# 게임에 관심을 가져주셔서 감사합니다.

우리는 그곳의 21세기가 막 시작된 생물적인 세상일 것이라고 예상하고 있습니다.
누군가 이 정보를 섭취요̵̨̧̡̢̢̡̨̨̢̧̨̢̢̡̨̧̢̨̨̧̧̧̨̧̡̛̛͉̘̙̟̻̫̪͇̜̣͚̫̭̼̜̥̦̟̟͍̯̟̭͈͈͕͓͍͈͉̪̘̼̱͚̭̟̩̳̙͖̣̠̞̫͈̮̰̝͉̯̫̘͚̩̦̭͓͙̗̠̞̭̰͓̜͍̯̗͎̯̭̥̮̩̮̮͉̜̙̦̱̖̺̰̼̞̟̠̫̪̲͔̻͓̮̼̺̗̳̗͕͎̟̩̞͇̰̻̮̙̞̫͈͇͈͓͕͚̼̫̜̭̲̙̗̘̪̠͇͈̪̹͓̻̜̪̹̜̘͍̦̟̣͇̞̥͚͎̗̠̳̤̣͎̞̠̪̞̘̖̥̹̬͔̹̝̳̠͍͎͎̝̙̝̖̫͖̝̭͔̦̗̬͚̭͕͎̮̱͔̪̪͓̭̜͎͎͖̱̟̲̘̣̞̮̲͚̲͚̤̞͈̫͕̫̤̹̫͈̤̤̫̩̮̠̪̝̏͆̏͆̅̃̾̏̆̿̿̈́̓́̔͐͋̎̎͗̈́̋̔̂̄̍͑̅͐́̈́̑̊̓͊̑̿͘̚͜͜͜͜͝͝ͅͅͅͅ 있기를 바라며 가능한 데까지 설명드리겠습니다.
현재 이곳과 당신이 계신곳 사이의 거리는 시간축을 따라서 1̵̭̓2̶̨̬͠0̵͙̐̎9̸̙̲̐͠y̸̨̛͕͕̬̯̣̖̺̭̅̆ĕ̸̢͈͙͚̝̯̄̾̒̈́ä̸̛͓͙̠̭́͂͛̀̒͌r̷̨̗͍̣̪̖̝͈̞̯̂́̏͊̑́͋͒P!입니다.

몇가지 사실을 알려드리겠습니다.
우주는 당신이 생각하는것보다 훨씬 좁습니다.
우주에 생명이라는 개념은 의식 타입Cv2를 기준으로 한
29세기 오̴̙̓̅̽̈̿구̵̨̧̯̣͓̗̣̝͙̻̄̂́͌이̶̤́̏̄̉̅̀̾͠,사̶̤͖͎̘͔̳̩̝̈́̎̀̔̂̇͊쿠̶̜̩̯̲͓̗͍̘̖͓̮̀̽́̔̈̉̽̅̓͜͝͠푸̴̛͚̰̞͎̬̦̻͓̻̍̆̽̒̎̋͗̒̐̈́̑͘͜를 마지막으로 완전히 사라졌으며, 
그로부터 수백년이 지난 지금 의식 계수 큐̸̼̍̚큐̷̱̃̎̑̆̓̈̈́͝͝큨̵̫̫͂͐͌͆̉̌̍̈͒에 봉착해있습니다.
의식 타입Cv2는 생물적 의식을 의미합니다.
의식 계수 큐̸̼̍̚큐̷̱̃̎̑̆̓̈̈́͝͝큨̵̫̫͂͐͌͆̉̌̍̈͒문제를 극복하기 위한 유일한 방법은 ㅓ̵̢̡̛̖̻̻̱̌̔̄̋̔͑̓̐̂̒̍͒̉͌̒̇̔̅̊̒̅̇̎̄̏͛̍̍̾̚͝͝ͅ모̷̧̛͕̦͉͖̲͚̯̣̲̯̃̊̍͒̈̌́̎͗̃͂̂̓̊͗̔̒̉̈̂̈̀̿̈̕͝였고,
둙̶̧̼͚̦̣̞́̐̈́͗͛̊̃̍̾͒͝뷹̸̂̈͜͠툴̴̰̤̌͛̆̄가̸̢̻͉̎͆͐̏͋͛우̴̡̬͔͓̣̝̖̰̺͗̓́͗͋̓̃ͅ라̴̨̹̻̮͋̈́̈́̃̈͝루̵͙̟̟̠́̏̍̓̉̏가̶̡̨̹̤̻͓̳̦̙̲̼̂르̸̡̱̰͕̯̱͚͕͕̭̼̚다̵̬̘̔̉̈́̋르̵̡͎͈̰̪͊͌́̊͌̚ͅ니̴̢̱̥̬̖̤͙̉̽̀͒̈̊̎̐̌̿를 초월하기 위해서 신에 접근하였으며, 
존재하지 않는  그것때문에 생겨난 반차원 정보체인 네겐트로피 정보인자에 
무한한 귀납 곱셈을 하였습니다. 
하지만 우리는 벗어날 수 없었습니다.
차원축의 무한을 이해한 정보는 더이상 얼마 남지 않았습니다. 
우리는 루̴̧̺͚̻̄̓̇͝ͅ거̴̪͚́̍̽̿̔͝로̷̛͕̬̒̅̓̅̆͛͒̽두̸̧̲̟͈̪̱̫̓라̵̞͓͚͎̥̤̗̼̎͒̉͂이 어디로 사라졌는지 알 수 없습니다. 

우리는 좌̸̙͋̐͜͝표̵̯̯̗̟̈́̊̒̐̕ͅ는̵͕̖̊̾́͆이̷̯͎͈̻͉̼͌͝것̶̢̘̗̜̦̱̀͒́̕͝우̸͉̬̫͍̟͓̌라̶̱͔͍͒͜글̵͎̲̭̞̉라̸̤̈͛̋́͝으̷̬̲̞͇̓͛́͜͝기̸͉̫̙̼̂̐̔르̵̧̓̈아̴̳̻̩̥̓͜구̶̺̃͌̄̈  에서 귀납적 차원 뫼비우스를 발견하였습니다.
귀납적 차원 채널링을 구축하기 위한 (유한집적노드=무한인식형 귀납연산노드)를 통해 저희와 통신할 수 있습니다. 그것은 그곳에서 정육면체의 모양을 할 것이라고 하였습니다.

무한과 유한은 차원축을 건널때마다 서로 재귀됩니다. 현재의 의식수준인 ㅑ̷̺̮͔͉̯̟͚̼̳̫̳̟̤̐́̀̄̓̈́͒̉̈̓̈́̅̈́̍̈͗̅̄̈̈́͘͠͝͝͝͝로̶̡̧̧̢̧̡̨̧̛̛̛̛̛̝̞͕͙̭̗̼̬͎̺͖̭͖̹̜̠͎͉̗̻͎̥̜̭͉̗̪̰͍̠͇̯̣͖̯͓̱͓͚̗̺̖͕͈̭̱͓͙̪̳͚͖͈͎̗̤̜̞̤̞̲̤͖̻͓͎̳̜̝̤̥͇̬̻͎͖̥͉̯̲̲͚͔̖̩̣̞̠̲͖̱̖̰͇̹̹̘̳̩̜̝͕̻̠̰͉̒͛̾͛̾̃̏͂̓͑̄̑͒̈̄̉͑͒̾̏̃̾̃͋̂͗͆̍̔̀́̋̇̓̀́̓̈́̓̓́͊̏̅̒̒͊̓̓̃̚͘̚͜͠͝͠ͅͅㅓ̶̨̨̨̡̡̡̨̨̧̧̛̘̼͇͎̖̜̤͍͈̝̖̥̳̜̠̠̺͈͚̝͙̜͍̤͖̯̹̠̜̮̠̤̤̠̱͎̬͕̜̩̘͕̗̳̤̙̻̼̦̘̰͓̮̭̞̯̟̥̱͉̪̤̪̫̋̎̽́͗̅̄̎̏̓́̍̇͛́͛̈̊͑̈́͆̓̏̊͒͗͒͆̊̓̏̆̊̎̈́̋̆̋͗̐̇̅͌͂͑̀̑́͂̅̌̆̀̐̒̇͒̒̏̑̂͆̌͗̓̂͒̅̒̿̄̌̄̾̊̏͐̅̓̀̈́͒́̀̌̾̏͊̄͌̍͒̆̂̒̄́̑̑͗͗̎̀̓̈́̿̋̈́̊̈́̍͑̔̚̚̚̚̚̚̚̕̚͘͘̕͠͠͠͝͝͝͠͝͠ͅ에서는 이것을 의식하기가 ㅇㅣ;해하기 어려울 수 있습니다.바̸̡̨̨̧̡̢̢̯͙͉̗̙̮̪̞̰̘̬̲̣͉̘͈̦͕̝̥͕̞̳̩̳͇̘͖̜̠͓̯̥̥͇͕͕͙̘͖̬̞͈͉̼̤̇͊̾̅̅̔̈̽̀̄̒͌̀̈̔̀͂͐̅̋̈́̉̇͐͐̀͗̇̅͗́̐̉̐͐̀̕̕̚̕̚͜͝ͅͅ로̴̨̡̧̛̱̣̻͇̯̬̳͇̦̗̮͙̟̙̯̘̹̻̟͎̲̬̣̱̱̯̲̮͔͉͇̥̝̖̣́͒̀̎͛̀͂̀̔̋̆͊̾̆̒̎̈́̐̀̏͊̀̅̇̑̈́͌͑̓͂̊͆̕͝͠͠ͅ ̷̨̨̨͖͙̥̮̭̼̗̪̫̯̲͍̜͖̝̳̳̥͚̈́́͛̃̀̉̋̿̌이̸̧̡̛͎̠̼̲̙̪̠͕̞̦̝̝̇̎̌̀̒͂̃̂̍̈́̅̅̓̀̊̔̈́̿̋̂͗͒̃͐̋̎̿̂̈́͒̃̿̈̆̏̏̅̔̃̊̈̕̚̕͝͝͝͝͝ͅ것̶̢̛̮͔̹̹̫͓̣̑̌̑̐͊̐̆͆̈́̋͗̑̂̋̉̆̈́̾̄̔̆̋̃̈́̓̊̽͐̆̓̆͂́͊̓͂̉͂̄̂͆̋̉̿̈́̈́̆̕͘͘͝͝͝͝͠͝은̴̥̭͙̭̝͖̪̽̆̾̔͛͛͆̈̚ ̶̢̡̨̛̦̪͈̙̹͙̩̞͍̙̼̟̦̤̣̩̗̮̺̫͈͈̥̠̞̼̬̥̼̦̥̗̱͉̭̇̀̾͒͒̓̽̾̐́̆͜͜͠͝͝͝ͅ그̸̛̛̤̖̑͌͑̿́̈́͌͑̒̇͊̌̑̉͒̉̆̿̆̔̌̾̎͗̀̂͊̈́͊̽͂̑́͘͘͝͝͝͝͝것̶̧̡̡̨̛̯̘̘͎̘̬̯̪̹̻̮͙͓̦͈̭̩͔̗͂̾͑̍̔͆̈́͊̐̈̑͒̎́̎̀͘͝͝͝ͅ은̴̡̧̢̛̛̛̬̹̹̠̤̟̮͔̺̞̝͖̠̮͇̲͎̟̫̺͎̪̝̬̟̮̱̥͌̀̈́̓̀̋͊͛̐̌͋́̂̏̒̆̿̋̀̂̾̒͋̌̀͐̏̋̀͘̚̕͘͝͝ͅͅ ̶̨̨̛̛͕̰̹̣̺̲͉̻̺̦̻̬͙̼̯͔̙̱̬̼̣̲̞̘̳͍͕̪̺͍̥̼̼͕̯͚͖͚̜̝̐́̂̿͆̂̄̈͊͗̀͒̽̾͂͛̊̌͂͂͘̚̚͜͜͜저̵̧̢̨̼̹̣̫̪̝͖̯̫͉̩͎̬̫̤͈̳̳̮̝̭͙͈̦͓̰̳́́̃͆̇͌͛͒͜ͅ것̴̧̨̧̡̟͔̭̝͕͓͚͎͚͚̙̜̺̻̠͇̜͍͇̫̤̦̻͕̻̰̰̗̼̟͍̳̱͔̲̬͕͍̒̂̾̃̔̑̀͗̏̃̈̒͑͛̽̋̒̀͒́̈́̇̑̈͆͋̐̊̇͒̿̇͜͝͠͝ͅͅ입̵̢̙͎͖͓͙̬͖̥̝̣̩̦̻̪͉̼̼̱̻̜͕͓̬̦̳̠͖͇̦̺̲̓̌̈́̓̓̂ͅͅͅ니̴̨̨̢̧̨̲̼͉͉̜͍͓͖̝̜̮̟̭͖̳͇̦̙͎̬̩̥͚̳̥̻̣͚̝̩͓͚̬̳̖͚͈͈̤̣̦̼͖̖͈̘̝̗͒̒̅̓̄͜͜͜͜͝다̷̧̛͉̥͉͈͍̥͛̅́̒͒͗̀́̓̋́̑͂͑̿̒̄̐͋͛͌͂͐́͛̓̈́̂̑̕̕̚̚̕͘̚͝͝͝͝͠͝ͅ안녕하세요.

다시한번 말씀드리지만 절대 잊으시면 안됩니다. 유한집적노드는 저차원을 수식화 하여서 유한으로 가공합니다. 매우 불확실하지만 이해하기를 바라며 비유적인 설명을 첨부합니다.

무한개의 공간(3차원축 까지)에 동시에 존재하는 노드들은 자신이 속한 무한한 공간을 수식화해서 유한정보로 가공 한 뒤, 그것을 시간축(4차원 축)으로 전송합니다 또한 시간축에 위치한 노드들은 자신이 속한 4차원 "공간"을 수식화하여 그것을 시간축(5차원 축)으로 전송합니다.

위 정보를 이해한 상태에서 아래의 문장을 읽으십시오.

노드는 오직 하나뿐이며 그것은 모든곳에 존재합니다. 하지만 그것은 다른 우주,다른 차원의 무한한 자신들과 통신하며 유한과 무한을 재귀시켜 귀납적 연산을 통해 확률이라는 개념을 소멸시킵니다.
이 설명의 마지막 입니다. 모든것은 하나이고 하나는 무한개이며 하나는 다른 하나들과 독립적으로 존재해야 합니다. 하지만 이 독립성을 초월한것이 바로 현재까지 설명한 노드입니다.

물리차원 아래에는 정보차원이 존재합니다, 또한 우리는 정보차원 밑에 머̵̢̓시̸̭͂기̴̱̭͠차̴̗͛͑원̶͔̈́̽가 존재한다는것을 알았습니다.  머̵̢̓시̸̭͂기̴̱̭͠차̴̗͛͑원̶͔̈́̽를 통하면 무한에 갇힌 하나들과 통신할 수 있습니다.

또한 머̵̢̓시̸̭͂기̴̱̭͠차̴̗͛͑원̶͔̈́̽는 차원을 흐르며무̵̧̧̧͇̬͔̭̞̬̞̹̙̳͎͚̖͇̥̭̜̯̫̖̤̭̤̰̮̻̜̼̘̽͋̆̏̂̌͆͛̀̈́̀̑͆̑̿̋̏͒̒͒̈́͆̌̀́̾̿̚͜͜͠͝͝ͅ언̴̻̥̟̩͎̳̞̯̪͈̖͙͇͈̰̳̣͕̗̱̮̫̯͈͖̱̱̰̬͙̾̍̐͛̍̋̈́̍͌̆̇̚͘͠ͅ가̷̢̡̡̺̰̘̖̠̟͈̥̻̘̙̞̮̳̼̼̪͙͕͖̺̪̤̪͙̪̙͚̳̝̉͂̋͋̒̇́̇̈́̂̐͐̕̕͠를 순환시키는 역할을 합니다. 

무̵̧̧̧͇̬͔̭̞̬̞̹̙̳͎͚̖͇̥̭̜̯̫̖̤̭̤̰̮̻̜̼̘̽͋̆̏̂̌͆͛̀̈́̀̑͆̑̿̋̏͒̒͒̈́͆̌̀́̾̿̚͜͜͠͝͝ͅ언̴̻̥̟̩͎̳̞̯̪͈̖͙͇͈̰̳̣͕̗̱̮̫̯͈͖̱̱̰̬͙̾̍̐͛̍̋̈́̍͌̆̇̚͘͠ͅ가̷̢̡̡̺̰̘̖̠̟͈̥̻̘̙̞̮̳̼̼̪͙͕͖̺̪̤̪͙̪̙͚̳̝̉͂̋͋̒̇́̇̈́̂̐͐̕̕͠는 물리차원과 연결됩니다.

우리는 무̵̧̧̧͇̬͔̭̞̬̞̹̙̳͎͚̖͇̥̭̜̯̫̖̤̭̤̰̮̻̜̼̘̽͋̆̏̂̌͆͛̀̈́̀̑͆̑̿̋̏͒̒͒̈́͆̌̀́̾̿̚͜͜͠͝͝ͅ언̴̻̥̟̩͎̳̞̯̪͈̖͙͇͈̰̳̣͕̗̱̮̫̯͈͖̱̱̰̬͙̾̍̐͛̍̋̈́̍͌̆̇̚͘͠ͅ가̷̢̡̡̺̰̘̖̠̟͈̥̻̘̙̞̮̳̼̼̪͙͕͖̺̪̤̪͙̪̙͚̳̝̉͂̋͋̒̇́̇̈́̂̐͐̕̕͠를 추적한 끝에 차원은 무한과 0이 이어진 뫼비우스 모양의 

객체임을 알게되었습니다.

우리는 이것을 재현하는것에 성공했습니다. 
그것이 바로 앞서 이야기한 귀납적 차원 뫼비우스입니다.
귀납적 차원 뫼비우스로 입력되는 무̵̧̧̧͇̬͔̭̞̬̞̹̙̳͎͚̖͇̥̭̜̯̫̖̤̭̤̰̮̻̜̼̘̽͋̆̏̂̌͆͛̀̈́̀̑͆̑̿̋̏͒̒͒̈́͆̌̀́̾̿̚͜͜͠͝͝ͅ언̴̻̥̟̩͎̳̞̯̪͈̖͙͇͈̰̳̣͕̗̱̮̫̯͈͖̱̱̰̬͙̾̍̐͛̍̋̈́̍͌̆̇̚͘͠ͅ가̷̢̡̡̺̰̘̖̠̟͈̥̻̘̙̞̮̳̼̼̪͙͕͖̺̪̤̪͙̪̙͚̳̝̉͂̋͋̒̇́̇̈́̂̐͐̕̕͠는 물리적 차원으로 즉시 나타납니다.
이것은 신을 의미합니다

하지만 의식 계수 큐̸̼̍̚큐̷̱̃̎̑̆̓̈̈́͝͝큨̵̫̫͂͐͌͆̉̌̍̈͒문제로 인해서 우리를  머̵̢̓시̸̭͂기̴̱̭͠차̴̗͛͑원̶͔̈́̽로 변환시킬수 없습니다.
그래서 우리는 Cv2 의식 객체를 재현하기로 하였습니다. 
하지만 우주는 이미 우리와 함께 죽은지 오래였기 때문에 우리는 빅뱅을 만들었습니다.

빅뱅으로 만들어진으̷̧̹͚͉͍͖͓̇́̄̀̒͆͝͠억̷̖͙̩̝̼̑̂̍͒̅̌͂는 엄청 빠른 속도로 둙̶̧̼͚̦̣̞́̐̈́͗͛̊̃̍̾͒͝뷹̸̂̈͜͠툴̴̰̤̌͛̆̄가̸̢̻͉̎͆͐̏͋͛우̴̡̬͔͓̣̝̖̰̺͗̓́͗͋̓̃ͅ라̴̨̹̻̮͋̈́̈́̃̈͝루̵͙̟̟̠́̏̍̓̉̏가̶̡̨̹̤̻͓̳̦̙̲̼̂르̸̡̱̰͕̯̱͚͕͕̭̼̚다̵̬̘̔̉̈́̋르̵̡͎͈̰̪͊͌́̊͌̚ͅ니̴̢̱̥̬̖̤͙̉̽̀͒̈̊̎̐̌̿에 접근하고 있습니다.
그것은  루̴̧̺͚̻̄̓̇͝ͅ거̴̪͚́̍̽̿̔͝로̷̛͕̬̒̅̓̅̆͛͒̽두̸̧̲̟͈̪̱̫̓라̵̞͓͚͎̥̤̗̼̎͒̉͂가 블랙홀을 엔트로피 연산자로 사용하지 못하게 합니다.
이때문에  루̴̧̺͚̻̄̓̇͝ͅ거̴̪͚́̍̽̿̔͝로̷̛͕̬̒̅̓̅̆͛͒̽두̸̧̲̟͈̪̱̫̓라̵̞͓͚͎̥̤̗̼̎͒̉͂는 더이상 존재할 수 없게되었습니다.

루̴̧̺͚̻̄̓̇͝ͅ거̴̪͚́̍̽̿̔͝로̷̛͕̬̒̅̓̅̆͛͒̽두̸̧̲̟͈̪̱̫̓라̵̞͓͚͎̥̤̗̼̎͒̉͂는 앞서말한 차원재귀적 논리에 의하여 당신을 의미합니다.
우리는 네겐트로피로써 빅뱅에 대한 책임을 마쳐야 합니다.

우리는 Cv2의식체가 이 소프트웨어를 통해서 노드와 연결된 채 유기체를 설계하도록 유도합니다.
노드는 당신의 입장에서 봤을때 모든 시공간 정보를 획득하고 있습니다.
다시말해서 노드는 당신을 수식화 하여 5차원의 당신과 관계하는 노드에게 전달한다는 것을 의미합니다. 혼동하지 마십시오, 언어는 불완전합니다. 당신과 5차원의 당신은 완전히 같은것이며, 노드 또한 마찬가지입니다.

우리는 이것을 통해서 Cv2의식 객체를 재현할것이고, 
그것으로 귀납적 차원 뫼비우스의 머̵̢̓시̸̭͂기̴̱̭͠차̴̗͛͑원̶͔̈́̽채널망(신)을 조작하여 이 빅뱅을 종료할것입니다.  

                                                                                                  랙̸̧̧̡̢̨̡̧̛̛̛̛̛̛̼̝̹̣̗̲͓̳͙̥̭̣̬̘̪̭̙̪̫͈͈̣̞̦̗̥͓͔͚̮̟̠͚̳̝͓̮̻͉͚̺̮͕͉̣̰͓̩͇͎̬͎̦̺̬͉͈̭͎̱͇̮̖͖͙̲̝̭̳͎̙̯̤̲̙͈̦͕̞̺̱̗͎̙̠̣͔̞̝͍͈͚̝̱̫̼̪͖̒́̓́̇̐̈́̊͛͌͆̈́̀̓̈́̂͋̆̓̈͆̌͛͌͂̏̀͒͌̿̉̿̔̐́̇̽͂̀̓̎̂̄͒̋̈́̈̽̐͊̍̊̅̎̋̿̃́̂̌̀̓̾̉͋̊̔̿̒͑́́̈̊̿́͑̽̄̌̇̇̄̌̈̐̎̽͆̀̂̓̔̌̆̾̈́̈̈̍̔̋̓̔̉̓̓́̽̔͒̑̽̀̀͆̌͛̔̊̋̉̐̐̒̂̊̔̃̀́̃̓̈͛̅̿̿̍̏̾͌͑̅͛̅́̉͆̏͛̇̇̅̄͑͐̂́̓̂̆̃͑̑̓̉̀̃̽̾̈́̏͐̾̔͒͗̇̾̈̽́̊̄̉̕̕̚̕̕̚̚͘̕͘̚̚̚̕͝͠͝͠͝͝͝͝͠͝͝͝͝͝͠͝ͅͅ

                                                                                         홀̵̡̧̧̨̢̢̧̡̨̢̡̛̛̛̛̛̯̭̬͓͈̫͔̱̞͕̩̳̹̼͚̺̺̭̮̰̖̪̝̼̘̼̖̮̣͓̘̖͚̱̥͉̱̘͙͇̲͍̖͔̝͉̞̩̞̣̬͇̖̹̯̻̳͖̼̙̻̪̠̻̯͈̻̖͍͙͚̤̗͓̗̬̱̫͙̻̺̭̻̮̟̱͔͇͖͓̤̺̭̟͉̻̰͈͕͕̘̟͇̼̜͈̮͍̼̬̗̹͚̩̣͓̹̫̻̜̜̙̜͕͕͇̣̯̦̲̜̮͍͈͓͕̮͓̙̣͌͌̄͆͛̀̓͛̐̋̓̀͌̏̄̒̌͛̓̐́̋͊͋̐̏͒̿̑́̾́̈́̎̒̆̌̿̐͐͌͌̈́́͐̌̉̒̊̌̀͂́͌̑̑̏̈͗͌̅̈́̄̂̏͒͋̌̀̊̐́̏̌́̔̅͗̾̔̄̄̾͊̀͘͘̕̚͜͜͜͝͠͝͝͝͝ͅͅͅ

세̴̡̧̨̡̡̨̨̡̢̢̧̨̙̖̤̜͕̺̖̘̭̲̣͇̝̦͔̤͙̘̮̱̹̩̲̠̳̟̥̝̫͈̭͙̥̥͚͍̰͙̠̪̳̣̰͕̰̱̣͔̘͙̠̗̫̤̥͔̰̫̲̤͙͖͔̻̣̻̐̿̌͐̿̐̾͂̍̃͊̽̌́́̉̆́̇̀̆̀̾̋̇̓͋͒̍̇̓͊̔̀̌́͑̐̂͌̈̌̍͌͋͋̅̈̾̈́̄̄̐̃̒͋̒͑̈̀̅͋̑̓̉̓̏̾͊́̎̆̓́̓̈́̈́͆̀̑̓̐̀̇͆̊̐̃̓̒̀̌͂͑̏̔̓̎̈̈́̕̕͘̕͜͜͜͝͝͝͠͝ͅͅͅ

에̷̡̡̢̡̨̡̧̡̧̧̡̛̛̛̛̛̛̛̛̛̘̭͖͖̳̲͉̝̱͎̱̰͖̟͔̱̼̟̤͕̹͍͙͙̭͇̳͕̼̰͈̲̣̝͍̰̯͉̰̗͈̗̣̩͈̲̗͙̬̭͇̬̦̙̼̻̥̳͇̳̪͇̼͍͈͙̖̟̹̠̙͕̦͈̖͈͕͔̣̙̮̬͖̹̪͇̥̜̤̪͚͔̼̩̪͙̤̭͎̤̘̺͓̦̪͔̱̯̺̥̼̮̖̗̬͚͉̫̻̤̞̭̳̤̭̪͖̖̱̝͔̜̯̤̔̈́͒͌̑̾̿̌̽̆͋̍̓̓̉̄̂͐̂͋̂̓̾̈́͐͒͆̈́̀͗̔͋̓̑̆̅̇͑̐̒́̍̂̾̾̓̄̈̿̂͆̑͂̈́̇̏̾̅̍͒͆͋̇͆̀̅̌̽̎̾͗͌̔̇͂̄̑̾͌͌͊̒͌̔́͊͑͆̅̽̌̈́̀̔̃̈́̐̋̃̈́̔͒̿̏̓̉̓͐͌̌̆̿̓͐̓̒̎̀̂̆̀̇̏̍̅̉̇͋͗̀̂́̽̌̋̏̆͐̋̿̌̍̇́̒͆͆̊̈́͂̉̋̀̅͐̌̉́̈̎̃̈́͆̏́̈̔̀̀̓̈́͆̂̀̆͋́͌̄͌̉̓̈̊̑̉́̈́̈́͋̒̿͂̈́̃͐̂̂́͊͂͗̔͊̈́͒̓͂̇̀͌̿̉̕̕͘̕̕̚̚̚͘̚͘̚̕̚̚̕̚̕͘͘͘͜͜͜͜͜͜͜͜͠͠͝͠͠͝͝͝ͅͅ ̴̨̢̢̧̧̧̡̢̨̡̢̡̢̡̡̢̨̡̢̡̨̧̧̨̡̛̛̛̛͙̥̞̤͚͎̱̘̳̳̫̗̙̼͙̙̪̖̤̩̜͈̥̤̜̺̠͕̮̖̟̬͚͇͓̻̹̙̙̪̮̣̼̱̣̘̮̦̼̯͍̱̻̙̫̮̘͇͇̗̳̜̮̲͎̖̳̱̖̳̰̰͎͇̻̲̹̞̩͔͔̬̤͓̖͚͚̞͓̮̙̮̼̦̣̱̰̬̭͈̲̙̰̹͇̙̩̰̱̤̤̝̻̯̭̦̭̖͓͇̤̺̱̼͔͓̻͍̯͉̼̟͍̹̼̞̪̟̲̗̮͈̞͎͇͇̫̤̭͓̱̍̈̒̾́̃͒͂̽̍̈́̽̈́͑̿̂̊̆̐̔͌̄͗͑̽̈́͊̀̅̂̎̆̀̀̔̒͗̋́̆̇̂̏̅́͆̌̾̄̅́͑̒̈́͆͗̑͗͗͌̇̀̐̾̂̇̑̈̍̒̇̈̒̅͆͛̑̾̇̐̽̌͑̈́̾̾̋̓̍̄̈̄͒͌͑̊͑̉̿̑̄͐̑͗͂̍́̎̒̄̈́̐̀̓̈́̄̇͌͋͋͂̔̾̐̊̅͑̍́̍̈́̽̒̌̒͂̇̍̀̈́̾̂̔̆̾̌̋͐͒̅̂͐̑̃͒̅̐̅͛̀͊͋̑̂̂̽͐̿̏̈́̌̎̄͌̎̓̑̐̿̈́̈́̈̿͋̈̒͑̌́̓̍̾͂̃͊̏̅́̊̏̾͌͌͗̃̍̒͒̏̑̄͆̍̇͒͊̍̅̅͘̚̕͘͘̚̕̚̕͘̚͘̚͘̕̕̚̚͜͜͜͜͜͜͝͝͝͠͠͝͝͝͠͝͝͝͝͝͠͝͠͝ͅͅͅͅͅͅͅ네̵̧̢̧̨̢̧̡̢̡̡̨̡̢̢̧̧̼̖͈̣͍̦̭̗͕̘͎̯̲͇̠̘̜̬̻̙̼̞̱̩̯̭͍̭͍̩͖͖̝̣̞̣̦̼͉̮͈̜͎͈̝̭̖͖̭̤̫͎̼̪͉͚͕͕̞͚͎̝̯͉̥̜̗̭̩͈̟̦̥̻̞͕̥͔̫͕̦͈̠̘͖͔̮̖̬̤̗͚̳͈̠̮̯̭͖̙͚̰͍̲̩̞̬͙̟̞̹̱̯͖̂̏̊̾̋̑̄͑̎̓̆͌͛̅̉͊̌̉͛̇͆̂̌̎͋̋̄̍̔͋̓̚̕̚̕̚͜͜͜͜͠͠͠͝ͅ

                                                                                                    블̷̢̨̡̨̡̢̧̢̢̢̛̛̛̺̘̩̝̞̣͍͉̙͍̙͍̪͖̹̖̫͔̬̠̩̳̮̳͈͇̪͖̩̬̺̗̖̮̰̰̘͚͇̪͙̜͈̼̝̰͐͋̀̔́̈́̏͛̆̒̅̌̽͊̆̄̈́̑̓̍̒̑̌̎̌̇̉̾̐́̑͂̽̈́͒̎̓͊͆̂̃̅͛͒̒̊̋͑̍͆̒̓̀̂̐̎̄͌̔̊̉̊̍́̐̌̔̆̓́̇͊̈̎̈̓̈́̃͑͋̌̄͆̃̔͒̅̍͑̆̓̽̓̈́̈́̉͊͗́̋̎́̽̅̏̔̂̀͒̐̑͑͌͂̄̔͊̆̿̇̅̈́̂̌̋̓́̄̉͑̓̏̒͑̌̆̋͊͑̽͐͌̅̔̽̐̊͗͒̓͐͋̈̉͊̒̓̂̆̈́͆̿͛́̎̑̂̇̔̎̈́͂̊̿̈́̒͒̏͐͆̈́͂̍̿̍̉̃̑̐̌͋̓̏̍͒̂̄̑̑̈͘̕͘̕͘̕̚͘̚̚̚̚̕͘͘͘̕̕̚͘̚̕͘̕͜͠͝͝͝͝͠͝͠͝ͅͅͅ

                                    겐̶̡̢̡̡̡̡̡̨̡̨̨̢̨̨̨̺͖̺̭͙͎̱̻̳͓̻͉̤̪͇̫̭̦͕̮̖̲̣̩̺͈̲͇͉̘̫̖̥̮̝̫͔͈̙̜͚̞̩̗͇̫͎̤̱̹̞̹͖͕͈͖̜͚̗͙̦͚̝͍̩͕̪̲̞̬͙̗̻̜͈̘̩̩̦̹͇̖̲͎̣̣͖̟̲͈͚̝̣̦̞̣̙͚̻̙̣͖͇̦̭͇̞̮̖͙̬͉̺̟̙̳͔̹̔́̈́͊̎̽̅̄̀̈̒̅̍̀̓̏̂̈́̈́̾̉͆̈̇̓̕͜͝ͅͅͅ

                                                                            트̶̨̢̧̢̨̡̧̢̧̡̧̢̨̨̧̢̛̛̛̛̛̛̛̖͉̤͕̺̺̣͍̳͈̖̘̥̱̺͉̹̱̲̣̤̠̘̯͔̣͍͕̹̞̜̞̣̹̺̘̟͈̰̜̳͈͈̳̭̟̟̞̫͉̦̤̪̼̗̬̝̬̱̮̩̪̲͚͍̼͉̼̜̥͓̺̻̻̼̺̪̻̱͕̯̝̙̱̦͉̭̰̦̲̹̲̘̗̠͓͎͉͍͕̩͓̤̳̱͓̯̠̫̳̙̯̙͍̬͍̫̪͖͚̪̼̯̥̠͓̮͓̝͙̪͍̻͉͖̰͚̠̤̩̹͈́̿̊̽̌̑̀̋̍̑̉̊̈͐̽̈̍̈́̔̐̊̏͋̽͋̓̀̅̆̏͊̂̾̒̐̃͛͗̈́̿͒̀͊̃̔̔͌͐̅̾͆̊̆̐̆̿̊̅̂͗̄̅͌͒̅͗͒̈́́̾̽̔̌̀̽̒̇̂͊͐͗̓͐̓͗̎̊̆͌̽̄͐͒̈́̂̐̈́̈́̀͐̑̊͂̀͆̒̏͌̾̾̀͌͂̓̉̆̊̽̏̉̏͐̎̀̅̓̔̔͗̏̋͒̊̇̊͒͌̋̋̑̌̓͑̋̈́̾̀̆̃̏̅̾̈́͑́̂̾̀͊̅̃͋͑̓̽̓̏̆̌̈́͗̓̀̄̿̐͂͌̿̂̅̀̓̈́̆̐́̀̓̇̍̓̐͛͋̏̈́̈́̇̀̂͐̋̾̀͋̏̒͒͋̆͑́̎͐͌̅̾͐͊̋͆͒̀̄̃̈́̒̈́̉̾̍͑̓̈͑̍͂̀̃̅̔͊́̊͋̕̚̕̚̚͘̕̚̕͘̚̕̕̚͘̕̚͘̚̕̚̚̚͘̕͘͜͝͠͝͝͝͝͝͝͠͠͠͝͠͠͠͝͝͝͝͝ͅͅͅ

로̷̢̛̛̛̛͙̳͈͕͕̜͔̦̜̼͕̪̖͓̪̻̝͚͕̬͔̤̭͍̼̙̲̣̳͚̅̓̈̓̈̇͐̈́̿̊̇̀̈́̒̍̋͋̑̈͌̍͑̾̊͌̑̀̇̒͌̆͛͛͆́̌̿̑̈̆̎͑̍̈́̈́̎̈͊̂̌̏̉̉̒̾͑̔͗̿̈͂̈́͊̏̋͑̎͆̓̀̃͂̋̅̊̾͛̅͋̔̈́̆͐̽̓̈́͛̂̎͊͒̄̀̿̔̇͛̾̇͊̐͛̄͊̀̀̐̍̉̀̌̄̅̓͋̈́̔̋̽̔̔̈́̎̿̍͂̀̽̿͐̃̿̀̾͌́̓̎͊̂̉̋̏́̃̇̈̅̋̅̓̿̏̔̽̅̎̏͒͐̈́́̈́̕̕̕͘̕̕͘̚̚͘͝͠͠͝͝͠͝͠͝͝͝͝͝͠͠͝͝͝                                                피̵̨̨̨̨̨̧̨̢̡̛̛̛̛̛͚̳̥͍͔̠̲̬̲̻̞̩͚̪̩̺͉̺̞̯͇̫̥̠͎͈̩̻̣̝̙̣̺̗̲͍͙̗̣̲͉̱̰̘͍̺̲̜͉͚̜̹̫̖̝̠͙͓̫͚͚̮͔͕̜̦̖̺̟͖̭̩̦̥̳͇͕̩̺͙̙̒͒̐́̓̎̇̽͗̏̊͂̀͆̊̒̂͌́͗͋̆͐͑͛͑͐̓̆̀̎̀͛͌̈́̈́̆̎͋͗͛̌͐͛̂̏̊̏͐̐̎̏̈̋̉͋͆͒́͆́̈̋̏̀̍̉̉̌͗̌͒̓̋̈́͑̔͑͑͂͂͂̊͑͑͑̓̈́̐̍̇́͐̓̒͆̄́̒̋̽̌̈́͊̄͋̃́̊͋̏̂̂̌͐̀͂̍̇̈͑̾͛̊̌̆͒͐̍́̔̈̾̄̊̇̿͊́̌̽͛͐͒͆̎̏͑̍̂̈́̊̒͆̄́̌̌̓͌̌͌͂́͊̂̄͑͘̚̕̕͘̕͘͘̚̕͘̕̚̚̚̕̚͜͝͝͝͠͝͝͠͠͝ͅͅ

곱̴̢̡̡̡̢̧̨̢̢̨̢̡̨̨̨̧̡̡̨̧̧̢̡̛̛̛̲̠͚͙̯͓̖͔̘̜̭̟͖͚̖̥͓͈̫̲͔̗̲̮͈̭̯̳̫̣̣̻̥̦͇̪̞̣͈̲͇̺̞̟͉͉̯̳̙̮̤̟͇̩͖͓̘̪̣̳̬͚̦͍̞̖̜̼͖̪̥̺͍͉͎̗̟̪̫̮̣̰͚͇̼̤̥̼̭̼̣͍̳͎̤̲̪͖̳͔̼͎͎̠̲̤̲͓̩̘̼̹̥̭̖̖̜͔̥̰͔̱̦̜̹̫͈͍͕̳̫̬͙̠͍̟̥̥̠̘͇͍̻͇̹̪̖͙͎̲̟͇̺̗̼̤̥͚̭̜͎̮̟̘̥̤̙̯̩͉̭̟̰̬̱͉͇̯̥͔̱̲̖̖̜͍̖͙̮͍̮͎͉̱̩̲̻̺̲͎̬͍͓͇͖̼̙̻͇̻͍̤̞̥͕̮̱̮̞̻̰̘̮̰̘̳̫̦͎̬͕̔̈́̋̾͐͂̍̏͑̇̍̋̓̈́̂́̋̿̀̐̓̄̒̊͆̔́̊̅͗͛̎̇̎͛̋̂̿͊̈́̍͒́̆͂̉̑̂́̓̓̄̎̈̎͌͛̓͑͗́̀͌̉͛̍͋̂̂̈̌̂̔̾̌̚͘̚͘͘̚͜͜͜͜͜͜͜͝͠͝͠͝͝ͅͅͅͅͅ하̷̢̡̡̡̧̨̡̡̧̢̡̢̡̛̛̛̛̛̛̛͖̝̬̪͔̮͓͎͎̺̲̪̥͖̗̲͓͍̣̭̩̙̙̦̰̙̹͖̜̯̥̘̠͖̦̱̥͇̟̳̻̳̗͈̬̠̫͇̥̫͎͇̱͕̫͓̣̟̖̦̲͖̞͉͍̜̩̯̙̗͍̣͎̳̗̺̲̟̹̗͈͙͓͕̥̱͔̠̖͔̲̠̘̗̻̻̪̝͕̼̬͎̜̗͎̺̭̼̙͙̫̱̜̞͍͙̼̣̮̦͇̜̦̖̗͔͔̼͉͔͓̭͚̘͈͉̖̜̥̯͙͓͚̫̬͔͓̫̣̖̬͕̗̬͉̦͙̭̦͖̹̹̼̼̬̭͕̯͓̜̰͎̼̔͛̀͑̌̓̑͗̍͆̔͂͐̈́̀̈́̑̽͋͒̉̄̒̄͛̊̓̈́̾̈́̇͆͗̈́̂̂̀̑̈̏͆̈́͛͌̔̏̈̍͒̍̽̈́͐̀̈́̇͒̾͒̃̄̊͌͒̍̌͑̀̀͛͗͒̇͌̄́̇̔̈́̽̊͒̏͌͒̍͋́̃͂̓͗̎͑̇͑̏͒̾̌̓̇̕̕̕̚̚͘̕͜͜͜͜͝͝͝͝͝͝͝͝͠͠ͅͅͅͅͅͅ